Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/381.*.resx
Languages: ja

# 0000 (381.ja) MIKURU (みくる)
source: Understood. I'll do my best to lead Miss Suzumiya.
ja: わかりました。がんばってみます 涼宮さんを誘導できるように

# 0001 (381.ja) KYON (キョン)
source: Thanks, I really appreciate it.
ja: ええ、お願いします

# 0002 (381.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: For the time being, our goal has been set. Though I'm still concerned about this situation.
ja: これでひとまず、目標は定まった もう一つの心配は、現在の状況だ

# 0003 (381.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: We haven't encountered any major problems yet, but you never know…
ja: 今のところは、大きなトラブルも 起こってないようだが……

# 0004 (381.ja) KYON (キョン)
source: Nagato, have you figured out the location of the data lifeform or whatever it's called?
ja: 長門、その情報生命体とやらの 居場所は分かったのか？

# 0006 (381.ja) NAGATO (長門)
source: Not yet.
ja: まだ

# 0007 (381.ja) NAGATO (長門)
source: More time is required to pinpoint its coordinates.
ja: 特定には、時間が必要

# 0008 (381.ja) KOIZUMI (古泉)
source: What kind of data lifeform could this be that even Miss Nagato's methods can't pinpoint it?
ja: 長門さん程の方が特定できないとは どんな情報生命体なんでしょうね

# 0009 (381.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: You say that as if you're questioning its existence. Nagato told us about it, you know.
ja: まるで存在を疑っているかのような 反応だ。長門は“いる”と言ったぞ

# 0011 (381.ja) MIKURU (みくる)
source: Could it have already gone back to its own world…?
ja: もう自分の世界に帰っちゃったって いうことは……？

# 0012 (381.ja) NAGATO (長門)
source: The chance is low. Traces of the subject are constantly being identified.
ja: その可能性は低い。対象の痕跡は 随時確認されている

# 0013 (381.ja) KYON (キョン)
source: It's probably just good at hiding.
ja: 隠れるのが上手いってことかもな

# 0014 (381.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: As always, the situation isn't great.
ja: 相変わらず、状況は芳しくない

# 0017 (381.ja) KOIZUMI (古泉)
source: And we can't exactly say Miss Suzumiya's mental state is looking good either.
ja: 涼宮さんの精神状態の方も良いとは 言えない状況のようです

# 0018 (381.ja) KOIZUMI (古泉)
source: I was just contacted.
ja: 先程、連絡がありましてね

# 0019 (381.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: The suspicious organisation Koizumi operates under—the "Agency," right?
ja: 例の『機関』とかいう、古泉が所属 している怪しい組織からだな

# 0020 (381.ja) KOIZUMI (古泉)
source: It's not quite bad enough that closed space is appearing, but…
ja: 閉鎖空間が発生するほどまでに 悪化してはいませんが……

# 0021 (381.ja) KOIZUMI (古泉)
source: It's only a matter of time.
ja: それも時間の問題です

# 0022 (381.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: It seems like things are only getting worse.
ja: ことは悪い方向にばかり 転がっているらしい

# 0023 (381.ja) KOIZUMI (古泉)
source: We have no choice but to make a continuous effort to keep Miss Suzumiya distracted.
ja: 引き続き、涼宮さんの興味をそらす 努力をするしかありませんね

# 0024 (381.ja) KOIZUMI (古泉)
source: As in the aforementioned plan, we'll also have to grab her attention with other things…
ja: 先程の作戦も踏まえた上で、別の 物事に興味を抱かせるような……

# 0025 (381.ja) KYON (キョン)
source: That's right, I guess…
ja: そう、だな……

# 0026 (381.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: It's all a huge pain, but the world is at stake so what else can I do?
ja: なんとも面倒な話だが、世界の危機 が掛かっているのだから仕方ない

# 0027 (381.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: If I phrase it like that, it makes us sound like some heroes saving the planet.
ja: そんな言い方をすると、まるで俺た ちが地球を救うヒーローのようだが

# 0028 (381.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: Why is it that I don't feel at all like one? Huh, Haruhi?
ja: ちーっとも、そんな気分がしないの は、なぜだろうな？ なあハルヒ？

# 0029 (381.ja) KYON (キョン)
source: Good grief…
ja: やれやれ……

# 0030 (381.ja) KOIZUMI (古泉)
source: Then, following that guiding principle, we'll lead Miss Suzumiya.
ja: では、指針に従って、涼宮さんを 誘導するということで

# 0031 (381.ja) KYON (キョン)
source: Because we have no other choice.
ja: 他に方法が無いからな

# 0032 (381.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: If we did, it'd be something along the lines of dragging her out of the building by force.
ja: あるとすれば、いっそハルヒを強引 に校舎の外まで連行するくらいだが

# 0033 (381.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: And there's the fear of getting Haruhi into too much of a bad mood. Ahhh, how annoying.
ja: ますますハルヒを不機嫌な状態に してしまう恐れもある。あー厄介だ

# 0034 (381.ja) KYON (キョン)
source: There's not much time until those two get back. Let's hurry and meet up.
ja: 二人が戻ってくるまでの時間も惜し い。さっさと動いて合流しちまおう

# 0035 (381.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: I can hear it now… "Waiting outside of the girls toilets? You're awful."
ja: 女子トイレの前で出待ちするなんて 最低……と怒鳴られるかもしれんが

# 0037 (381.ja) MIKURU (みくる)
source: It's okay, I'm certain everything will work out.
ja: 大丈夫、きっと何とかなりますよ

# 0038 (381.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: Asahina admirably went out of her way to smile and encourage me.
ja: 健気にも、朝比奈さんは笑顔を浮か べて、励まそうとしてくれている

# 0039 (381.ja) KOIZUMI (古泉)
source: Well then, it's about time we head off, don't you think?
ja: さて、そろそろ行きましょうか

# 0040 (381.ja) KYON (キョン)
source: You go ahead—I'm gonna clean the wall that Haruhi dirtied with her kick.
ja: 先に行ってくれ、俺はこの、ハルヒ のキックで汚れた壁を拭いていく

# 0042 (381.ja) MIKURU (みくる)
source: Do you mind if I stay and help you, Kyon?
ja: キョンくん、よかったら あたしも手伝いましょうか？

# 0043 (381.ja) KYON (キョン)
source: No no, there's absolutely no need.
ja: いえいえ、めっそうもありません

# 0044 (381.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: Just that sentiment was enough. Thanks for healing my heart, Asahina.
ja: そのお気持ちだけで十分ですよ 朝比奈さん。心が癒されます

# 0045 (381.ja) NAGATO (長門)
source: I'm going ahead.
ja: 先に行ってる

# 0046 (381.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: Nagato walked off followed by Koizumi and then Asahina.
ja: 古泉に続いて、長門が歩き出した その後に、朝比奈さんも続く

# 0048 (381.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: Well then, I'd better get rid of these marks…
ja: さて、このしっかり壁に残った 上履きの跡を消さないとな……

# 0049 (381.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: Not that I'm her guardian or personal cleaner or anything.
ja: 俺は別に、ハルヒの保護者でも専属 清掃員でも無いんだがな

# 0050 (381.ja) KYON (キョン)
source: Well then, where's something to wipe with…?
ja: えーっと、雑巾らしきモノは……

# 0051 (381.ja) KYON (キョン)
source: Hm…?
ja: ん……？

# 0052 (381.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: I guess that was the strange sensation you'd call feeling a presence.
ja: それはまさに気配とでも言うような 不思議な感覚だった

# 0053 (381.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: …What?
ja: ……なんだ？

# 0054 (381.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: What I saw when I looked over my shoulder—it was certainly unexpected—
ja: 振り返った俺が見たのは、予想外と 言えば予想外であり――

# 0055 (381.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: But at the same time…I felt like I knew it was coming.
ja: そして同時に、来るべくして来た ような……そんな気分だった

# 0056 (381.ja) KYON (キョン)
source: Wha—?!
ja: んなっ！？

# 0057 (381.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: Standing there was…
ja: そこに立っていたのは……

# 0058 (381.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: The long-haired girl I saw walking past the window before.
ja: あの時、窓の外を歩いていた “長い髪の少女”だった

# 0060 (381.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: Wait wait wait, is it actually? Couldn't it just be a look-alike?
ja: 待て待て待て、本当にそうか？ ただの、そっくりさんの可能性は？

# 0061 (381.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: Tell me I'm wrong, but isn't she a genuine spiritual being?
ja: まさかとは思うが、本当に霊的な 存在じゃあるまいな

# 0062 (381.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: The possibility isn't zero. If Haruhi really wanted it, even ghosts could surely turn up.
ja: 可能性はゼロじゃない。もしハルヒ が熱望すれば、霊だって湧くだろう

# 0063 (381.ja) KYON (キョン)
source: Wh… Who are you?
ja: だ……誰だ？

# 0065 (381.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: Those words I barely managed to get out were lost in the silence.
ja: やっとのことで絞り出した言葉は 沈黙に飲み込まれ、消えてしまう

# 0066 (381.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: What is this feeling…?
ja: なんなんだ、この感じは……？

# 0067 (381.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: It's like all my hairs are standing on end.
ja: まるで、全身が総毛立つような感覚

# 0068 (381.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: The air is incredibly cold, and yet it's the middle of summer.
ja: 空気がやけに冷たい 真夏だというのに

# 0070 (381.ja) KYON (キョン)
source: Huh…?
ja: え……？

# 0071 (381.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: In that moment, the girl who wasn't moving a muscle beckoned me with her hand.
ja: その時、微動だにしなかった少女が 俺に向かって手招きをした

# 0072 (381.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: That movement like branches swaying in the wind—for a mere moment, I was captivated—
ja: その、風に揺れる木葉のような動き に、ほんの一瞬目を奪われ――

# 0073 (381.ja) KYON (キョン)
source: Uh?!
ja: うっ！？

# 0075 (381.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: It was an unbelievable sight.
ja: 信じられない光景だった

# 0076 (381.ja) KYON (キョン)
source: Hey, you're kidding, right…?
ja: おい、嘘だろ……？

# 0077 (381.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: This isn't…that abnormal space is it?!
ja: ここは――あの異空間じゃないか！

# 0078 (381.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: That class 1-10 classroom that Nagato rescued me from earlier…
ja: つい先程、長門によって救出された あの１年１０組の教室……

# 0079 (381.ja) KYON (キョン)
source: Seriously? It's happening again…?
ja: 参ったな、またかよ……

# 0080 (381.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: I instinctively looked around, and it was as I expected—no doors.
ja: 思わずあたりを見回すが、やはり あるはずの扉は存在しなかった

# 0081 (381.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: Only these featureless walls serve to seperate me from the outside world.
ja: のっぺりとした壁だけが教室を外界 から隔離するようにそびえている

# 0082 (381.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: It's as if they've always been there…
ja: まるで、ずっと以前からそうだった かのように……

# 0083 (381.ja) KYON (キョン)
source: Calm down, calm down—I need to cool my head.
ja: 落ち着け、落ち着け、頭を冷やせ

# 0084 (381.ja) KYON (キョン)
source: What caused me to end up here?
ja: 何がどうなって、ここに飛ばされ た？

# 0085 (381.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: Was it that long-haired girl that sent me here? What is she?
ja: あの“長い髪の少女”が俺をここに 飛ばしたのか？ あの子は何だ？

# 0086 (381.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: Some spirit that Haruhi created?
ja: ハルヒの生み出した霊なのか？

# 0087 (381.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: Or is she some kind of data lifeform?
ja: それとも情報生命体とかいう存在 なのか？

# 0088 (381.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: Not that it matters, but getting trapped in a suspicious classroom like this over and over…
ja: どうでもいいが、こう何度も怪しげ な教室に閉じ込められると、アレだ

# 0089 (381.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: Those bitter memories of when Ryouko Asakura tried to kill me come to mind.
ja: あの朝倉涼子に殺されかけた 以前の苦い思い出が浮かんでくる

# 0090 (381.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: Surely someone's not aiming to kill me this time as well, right?
ja: まさかとは思うが、また今回も俺の 命が狙われてるんじゃないだろうな

# 0091 (381.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: If they are… I can't afford to waste time.
ja: だとしたら……余裕こいてる暇は まったく無いぞ

# 0092 (381.ja) KYON (キョン)
source: …Huh?
ja: ……む？

# 0093 (381.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: At that moment, something entered my field of vision.
ja: その時、俺の視界に“ある物”が 映った

# 0094 (381.ja) KYON (キョン)
source: A laptop…?
ja: ノートパソコン……？

# 0095 (381.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: In the center of the classroom there was a single laptop left running.
ja: 教室の中央に、ノートパソコンが 一台、起動したまま置かれている

# 0096 (381.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: There was one the last time I came here as well. Is this the main body?
ja: 前に紛れ込んだときもあったが これが敵の本体なのか？

# 0097 (381.ja) KYON (キョン)
source: Kuh…?!
ja: くっ……！？

# 0098 (381.ja) KYON (キョン)
source: It seems bad… no rather, it is bad.
ja: やばそう……というより、やばい

# 0099 (381.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: Let's assume this is class 1-10.
ja: ここが１年１０組だと仮定しよう

# 0100 (381.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: What was it Haruhi was calling it?
ja: ハルヒはそれをなんと 呼んでたっけ？

# 0101 (381.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: I'm sure she gave it a considerably ominous nickname.
ja: かなり不吉なあだ名を言っていた はずだ

# 0102 (381.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: Right… the "man-eating classroom."
ja: そう……“人喰い教室”だ

# 0103 (381.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: In other words—if I hang about in here, I'm going to get eaten?
ja: ということは、このままじっとして たら俺はこの教室に喰われるのか？

# 0104 (381.ja) KYON (キョン)
source: This is bad—This is extremely bad.
ja: やばいぞ、これはかなりやばい

# 0105 (381.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: What exactly did Haruhi have in mind when she thought this "man-eating classroom" up?
ja: ハルヒがどんなイメージをもって 人喰い教室とやらを考えたのか……

# 0106 (381.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: Honestly, it's far too sinister—I don't even want to know.
ja: 正直、不吉すぎて想像もしたくない

# 0107 (381.ja) KYON (キョン)
source: Hey! Is there anyone outside?!
ja: おい！ 誰か外にいないのか！？

# 0108 (381.ja) KYON (キョン)
source: Nagato! Koizumi! Asahina!
ja: 長門！ 古泉！ 朝比奈さん！

# 0109 (381.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: I went back and forth across the wall, hitting it in search of an exit, but to no avail.
ja: 壁のあちこちを、どんどんと叩いて 出口を探すが、何も見つからない

# 0110 (381.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: ―But, then.
ja: ――と、その時

# 0111 (381.ja) KYON (キョン)
source: Whoa whoa whoa whoa whoa?!
ja: おいおいおいおいおいっ！？

# 0112 (381.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: A giant mouth emerged onto the classroom's blackboard, baring countless fangs…
ja: 教室の黒板に、巨大な口が浮かんだ 何本もの牙をむき出しにして……

# 0113 (381.ja) KYON (キョン)
source: This isn't a joke, Haruhi!!
ja: 冗談じゃないぞ、ハルヒ！！

# 0114 (381.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: What should I do? What should I do?!
ja: どうする？ どうすればいい！？

# 0115 (381.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: How did I get out of this last time? Try to remember. Come on brain, try to remember—
ja: 前回はどうやって危機をしのいだ？ 思い出せ、思い出せ俺の脳――

# 0116 (381.ja) KYON (キョン)
source: —! The mop!
ja: っ！ モップか！

# 0117 (381.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: I just need to wipe that horrific giant mouth with a mop!
ja: モップを使って、あのおぞましい 巨大な口を拭き消せばいい！

# 0118 (381.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: I ran to the locker with the cleaning equipment and took out a mop.
ja: 掃除道具が入ったロッカーへと走り モップを一本、手に取った

# 0119 (381.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: Just like you did before, get the end of the mop closer to the blackboard—
ja: そのまま、前回と同じ要領で、黒板 にモップの先端を近づけて――

# 0120 (381.ja) KYON (キョン)
source: Wha?!
ja: なっ！？

# 0121 (381.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: The mop was snapped up by the fangs and easily broken…!
ja: あっさりと、その牙に砕かれて モップはへし折れてしまった……！

# 0122 (381.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: That's not all. The big mouth on the blackboard is continuing to get bigger.
ja: それだけじゃない。黒板の大口は 更に大きさを増しつつある

# 0123 (381.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: And by the way, I feel like it's gradually getting closer to me—
ja: ついでに言っちゃなんだが、徐々に こっちへ近づいているような――

# 0124 (381.ja) KYON (キョン)
source: Damn, what do I do? What do I do?!
ja: くそ、どうする？ どうする！？

# 0125 (381.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: This laptop is clearly suspicious.
ja: あからさまに怪しいのは、この ノートパソコンだ

# 0126 (381.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: But even so, there's no way of me knowing what I should do with it.
ja: だからと言って、どうすればいいか 分かるわけじゃない

# 0127 (381.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: Maybe I should just destroy it?
ja: いっそ叩き壊せばいいのか

# 0128 (381.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: Or maybe I could enter some kind of password…
ja: それとも、何かのパスワードでも 打ち込めばいいのか……

# 0129 (381.ja) KYON (キョン)
source: You're not just here, so I can write my will, are you? Oi.
ja: まさか、遺言でも書けってんじゃ ないだろうな、おい

# 0130 (381.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: Back against the wall—I scowled at the blackboard's giant mouth.
ja: 壁に背をつけて、迫り来る黒板の 大口をにらみつけた

# 0131 (381.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: The mop was useless, there's no exit, and as a bonus, I'm about to be eaten.
ja: モップは役に立たない。出口は無い オマケに今にも喰われそうな状況だ

# 0132 (381.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: What on eath should I—
ja: 一体、俺はどうすれば――

# 0133 (381.ja) UNKNOWN (？？？)
source: Move.
ja: どいて

# 0134 (381.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: A voice came from behind me.
ja: 背後から声がした

# 0135 (381.ja) KYON (キョン)
source: N-Nagato? Is that Nagato?!
ja: な、長門？ 長門なのかっ！？

# 0136 (381.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: A crack ran across the wall, splitting it accompanied by the sound of breaking glass.
ja: ガラスの割れるような音と共に 壁に亀裂が走り、割れる

# 0137 (381.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: What came from the crack was…
ja: その亀裂から現れたのは……

# 0139 (381.ja) NAGATO (長門)
source: It's not too late.
ja: 間に合った

# 0140 (381.ja) KOIZUMI (古泉)
source: Looks like you haven't been harmed at all.
ja: どうやら、ご無事のようですね

# 0141 (381.ja) KYON (キョン)
source: Nagato! And Koizumi…!
ja: 長門！ それに古泉……！

# 0142 (381.ja) KOIZUMI (古泉)
source: This is another perilous situation indeed. I see—it's certainly a man-eating classroom.
ja: これはまた、危機的な状況ですね なるほど、確かに人喰い教室です

# 0143 (381.ja) KYON (キョン)
source: Now's not the time to chat. We need to get out of here fast, or we'll all be "out!"
ja: 無駄口を叩いてる場合か、はやく 脱出しなきゃ三人ともアウトだぞ！

# 0144 (381.ja) NAGATO (長門)
source: We can't.
ja: 無理

# 0145 (381.ja) KYON (キョン)
source: Huh…?
ja: え……？

# 0146 (381.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: Behind Nagato, the broken wall returned to normal with an almighty force.
ja: 長門の背後で、壊れた壁が凄まじい 勢いで元に戻っていく

# 0147 (381.ja) KYON (キョン)
source: Wh-what on earth…?!
ja: な、なんなんだ……！？

# 0148 (381.ja) KOIZUMI (古泉)
source: There was a high chance that we wouldn't have time to deal with it from the outside.
ja: 外から対処したのでは間に合わない 可能性が高かったもので

# 0149 (381.ja) KYON (キョン)
source: Not have time…?
ja: 間に合わないって……

# 0150 (381.ja) NAGATO (長門)
source: The data lifeform is trying to increase its existance probability in this space.
ja: 情報生命体が、この空間内で 存在確率を高めようとしている

# 0151 (381.ja) KYON (キョン)
source: In other words, our lives are in danger as long as we're in here?
ja: つまり、ここにいたら命が危ない ってことか？

# 0152 (381.ja) NAGATO (長門)
source: Yes.
ja: そう

# 0153 (381.ja) KYON (キョン)
source: But what are you guys planning to do about it now you're in here?
ja: でも、おまえらまでここに来たら どうやって対処するつもりだ？

# 0154 (381.ja) NAGATO (長門)
source: Use this…
ja: これを……

# 0155 (381.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: Saying so, Nagato once again handed me a mop.
ja: そう言って、長門が差し出したのは またしても一本のモップだった

# 0156 (381.ja) KYON (キョン)
source: I just tried that, but it was completely useless.
ja: それはさっき試した。まったく役に 立たなかったぞ

# 0157 (381.ja) NAGATO (長門)
source: Without appended attribute data it's a mere mop.
ja: 属性情報を付加しない限り ただのモップ

# 0158 (381.ja) KYON (キョン)
source: So you're telling me this is no longer a mere mop?
ja: とにかく、今はもうただのモップ じゃないってことか？

# 0159 (381.ja) NAGATO (長門)
source: Yes. Use this to destroy the singularities that keep this space stabilized.
ja: そう。この空間を固定する “特異点”をこれで破壊して

# 0160 (381.ja) KYON (キョン)
source: You want me to play clean up again? At such a critical time?
ja: また例の掃除ごっこを、やれって いうのか？ この危機的状況で？

# 0161 (381.ja) NAGATO (長門)
source: Yes.
ja: そう

# 0162 (381.ja) KYON (キョン)
source: You can see that blackboard as well, right Nagato?
ja: 長門にも、あの黒板が見えるだろ？

# 0163 (381.ja) NAGATO (長門)
source: I can see. It's not a major obstacle.
ja: 見える。大きな障害ではない

# 0164 (381.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: With her usual nonchalance, Nagato held her hand over the blackboard.
ja: と、いつもながらの淡々とした 様子で、長門は黒板に手をかざした

# 0165 (381.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: In that moment, the blackboard returned to its original form with great force.
ja: その瞬間、黒板がすさまじい勢いで 元の姿に戻ってゆく

# 0166 (381.ja) NAGATO (長門)
source: I will restrain it, so do it now.
ja: わたしが抑える。だから、今のうち

# 0167 (381.ja) KYON (キョン)
source: Ah, got it! If I just do it, everything will be fine, right!?
ja: ああっ、わかった！ やればいいんだろうっ！

# 0168 (381.ja) MONOLOGUE (モノロ)
source: Because if worse comes to worst, I'll become a real spirit and haunt you, Haruhi!
ja: もしもの時はハルヒ、本物の霊に なってオマエの枕元に立つからな！
